[Tuyết Canh Ba]
[Tập 24]
Công tử, xin dừng bước.
Vị công tử này,
có phải chúng ta đã gặp nhau ở đâu không?
Chúng ta từng gặp nhau sao?
Xin lỗi, ta nhận nhầm người.
Đại thống lĩnh,
chẳng phải ngài thích Lục cô nương sao?
Tại sao không đi gặp cô ấy?
Bây giờ vẫn chưa được.
Ta vẫn chưa thực hiện
nguyện vọng của nàng ấy.
Giết Đại hoàng tử chỉ là bước đầu tiên.
Tiếp sau đó vẫn còn trở ngại chồng chất.
Lỡ như...
Lỡ như lúc ngài trở về,
cô ấy đã xuất giá từ lâu thì sao?
Tang Ly.
Có những lời phải tranh thủ nói sớm.
Không thì chẳng phải
kiếp này đã sống uổng ư?
[Lục phủ]
[Canh thiếp]
Tiểu thư,
canh thiếp của nhiều chàng trai thế này,
không một ai trúng ý người sao?
Thật sự không có người mà ta muốn tìm.
Người mà tiểu thư muốn tìm?
Người đó họ tên là gì,
nhà ở đâu?
Hoàn toàn không biết.
Vậy tiểu thư,
người mà tiểu thư muốn tìm
e là thần tiên trên trời
chứ không phải người trần rồi.
Thái Bình,
cô nói đúng rồi đấy.
Ta nghĩ chàng ấy chính là thần tiên.
Ta cứ cảm giác chàng ấy luôn ở cạnh ta
nhưng ta lại không nhìn thấy chàng ấy.
Tiểu thư,
có phải người
mắc chứng cuồng loạn rồi không?
Tiểu thư, người đợi ta ở đây.
Ta đi tìm đại phu.
Người đợi ta ở đây nhé.
Chàng có đó không?
Nếu chàng không xuất hiện
thì ta sẽ chọn bừa một người
trong số canh thiếp này để gả đấy.
Rốt cuộc chàng ở đâu?
Rõ ràng chàng ở ngay bên cạnh ta
nhưng lại không chịu bước ra gặp ta.
Ta không tin chàng là thần tiên thật.
Ta không biết bơi,
ao nước lại lạnh.
Nếu ta ngã xuống,
chàng nhẫn tâm sao?
Ta nhảy thật đấy.
Công tử, nam nữ thụ thụ bất thân.
Xin lỗi.
Ta sắp phải rời khỏi đây một thời gian.
Lần sau nàng không được
thử làm thế này nữa.
♪ Mưa đêm rơi trước thềm,
soi bóng nhân gian ly tán ♪
Đợi đã.
Ta muốn hỏi chàng một chuyện.
♪ Người dưng lại gặp gỡ,
dĩ vãng rực rỡ vạn trượng ♪
Công tử luôn ở bên cạnh ta,
♪ Mũi tên sắc nhọn đâm xuyên ký ức ♪
làm biết bao nhiêu chuyện cho ta.
♪ Tương tư đang lan tràn ♪
Phải chăng công tử
đã đem lòng thích ta?
♪ Rèm châu ngăn cách đôi bờ yêu hận ♪
♪ Trải qua vô vàn bi ai,
khó dứt một chữ tình ♪
Phải.
♪ Tiền duyên là
giấc mộng biệt ly lạnh giá ♪
Ta thích nàng từ rất lâu, rất lâu rồi.
♪ Cháy hết mình mới thấy thanh thản nhất ♪
♪ Năm ấy hoa lê nở, cùng nhau cười nói ♪
Đã thích ta
vậy thì tại sao
♪ Một đêm tuyết trắng bay lả tả ♪
không quang minh chính đại theo đuổi chứ?
♪ Mọi viên mãn trên thế gian
đều ẩn chứa nuối tiếc ♪
Bởi vì ta đã hứa một chuyện với một người,
phải làm thiên hạ thái bình,
bách tính yên ổn.
♪ Một giọt máu tim làm lời từ biệt ♪
Trước khi hoàn thành,
ta không muốn liên lụy đến nàng.
♪ Từ đây chẳng còn tương tư vào mộng ♪
Vậy thì ta
♪ Đợi hết thảy hóa mây khói,
nguyện cùng chàng mãi an yên ♪
sẽ đợi chàng về.
Đợi chàng về rồi lại theo đuổi ta.
Tiểu thư sẵn lòng đợi ta?
Chàng thú vị hơn
đám công tử trong canh thiếp,
cũng quan tâm đến ta hơn họ.
Ta sẵn lòng đợi chàng một năm.
Một năm sau,
nếu chàng không về
thì ta sẽ xem như chàng chết rồi.
Một năm,
đủ rồi.
Cứ quyết định vậy đi.
Đúng rồi, công tử.
Cho hỏi ta nên xưng hô với chàng thế nào?
Tiểu Ngũ.
♪ Trải qua vô vàn bi ai,
khó dứt một chữ tình ♪
Tiểu Ngũ?
♪ Tiền duyên là
giấc mộng biệt ly lạnh giá ♪
Tiểu thư đã hứa với ta
thì sau này không được nuốt lời,
ăn gian đấy nhé.
♪ Cháy hết mình mới thấy thanh thản nhất ♪
Nếu không, lúc ta quay lại,
♪ Năm ấy hoa lê nở, cùng nhau cười nói ♪
ta sẽ cướp đoạt tình yêu,
làm tiểu thư không được sống yên ổn đấy.
♪ Một đêm tuyết trắng bay lả tả ♪
Vậy thì đợi một năm sau
chàng có thể quay về hẵng nói đi.
♪ Mọi viên mãn trên thế gian
đều ẩn chứa nuối tiếc ♪
Tiểu Ngũ!
♪ Một giọt máu tim làm lời từ biệt ♪
♪ Từ đây chẳng còn tương tư vào mộng ♪
Hẹn một năm sau gặp lại.
♪ Đợi hết thảy hóa mây khói,
nguyện cùng chàng mãi an yên ♪
♪ Năm ấy hoa lê nở, cùng nhau cười nói ♪
♪ Một đêm tuyết trắng bay lả tả ♪
[Một năm sau]
♪ Mọi viên mãn trên thế gian
đều ẩn chứa nuối tiếc ♪
[Lục phủ]
[Hỷ]
Tốt.
♪ Một giọt máu tim làm lời từ biệt ♪
Tốt quá.
Chúc mừng nhé.
♪ Từ đây chẳng còn tương tư vào mộng ♪
Chúc mừng, chúc mừng.
Tốt.
♪ Đợi hết thảy hóa mây khói,
nguyện cùng chàng mãi an yên ♪
Tốt.
Nhất bái thiên địa.
Xứng đôi quá.
Đúng.
Xứng đôi thật.
Tốt.
Nhị bái cao đường.
Tốt thật.
Phải đấy.
Phải.
Tốt, tốt, tốt.
Mau đứng lên đi.
Tốt.
Phu thê giao bái.
Thật tốt quá.
Phu quân, đừng tỏ vẻ không vui mà.
Không thành thân với ta
thì ta không đưa thuốc giải cho chàng đâu.
Ả yêu nữ này.
Yêu nữ gì chứ.
Sau này, chàng phải gọi ta là nương tử.
Đưa vào động phòng.
Tốt.
Tốt, chúc mừng.
Lão gia, sao không thấy Huỳnh Nhi đâu?
Cô buông ra đi.
Tiểu thư, tiểu thư.
Hay là người đừng chạy trốn nữa.
Không được.
Cha mẹ ta đã quyết tâm muốn gả ta đi.
Đến cả sính lễ cũng nhận rồi.
Nhân lúc ca ca ta kết hôn,
cơ hội trời ban,
ta không chạy không được.
Tiểu thư,
hay là người cứ gả đi thôi.
Đó là quốc sư đấy.
Không phải ai muốn gả cũng gả được đâu.
Quốc sư thì sao?
Quốc sư mới đáng sợ đấy.
Đến lúc đó hắn lại gài bẫy ta
thì ta có chạy còn chẳng được.
Tiểu thư,
ta biết trong lòng người
vẫn nhớ đến tiểu thần tiên kia.
Nhưng người đã đợi hắn một năm rồi,
hắn vẫn chưa quay về.
Biết đâu
hắn đã chết rồi.
Mới tròn một năm thôi mà.
Không chừng chàng đang trên đường
đến tìm ta đấy.
Đừng nói nhảm nữa, đi mau, đi mau, đi mau.
Tiểu thư!
Lão gia.
Tiểu thư đâu?
Tiểu thư không có ở đây.
Tiểu thư để lại một lá thư, cô ấy đi rồi.
Không gả.
Con nhóc chết tiệt.
Còn không mau đi tìm đi.
Vâng.
Đi.
Thái Bình!
Tiểu Ngũ.
Tốt quá, chàng vẫn còn sống hả?
Tiểu Ngũ thì vẫn còn sống,
nhưng trái tim quốc sư
sắp chết vì đau lòng rồi.
Nói vớ vẩn.
Chuyện của quốc sư, sao chàng...
Chàng là quốc sư?
Tiểu Ngũ, sao chàng lại là quốc sư?
Nếu ta muốn,
ta cũng có thể làm hoàng đế.
Nhưng hoàng đế chẳng tự do gì cả,
không thể đưa nương tử của mình
đi du sơn ngoạn thủy.
Hơn nữa
hình như nương tử của ta
cũng không muốn gả cho ta.
Thì ai bảo chàng
không báo với ta một tiếng
mà đã cầu hôn chứ.
Vậy là nàng đã thừa nhận
nàng là nương tử của ta,
chịu gả cho ta rồi?
Không phải đâu nhé.
Chàng gài ta, không tính.
Huỳnh Huỳnh,
giờ đây Đại Ninh bình an thịnh vượng,
không còn trở ngại gì
có thể chia cắt chúng ta.
Ta chính thức hỏi lại nàng một lần nữa.
Nàng có bằng lòng gả cho ta không?
Nếu tiểu thư không bằng lòng
thì ta sẽ cưỡng ép đấy.
Tiểu thư vẫn chưa biết gì phải không?
Con người ta tính tình ương bướng,
lại hay ghen tị.
Nàng dính vào ta
xem như rước phải rắc rối lớn rồi.
Ta bằng lòng.
♪ Mưa đêm rơi trước thềm,
soi bóng nhân gian ly tán ♪
♪ Người dưng lại gặp gỡ,
dĩ vãng rực rỡ vạn trượng ♪
♪ Mũi tên sắc nhọn đâm xuyên ký ức ♪
♪ Tương tư đang lan tràn ♪
♪ Rèm châu ngăn cách đôi bờ yêu hận ♪
[Hết phim]
[Cảm ơn mọi người đã đến vì tình yêu]
[Ngày sau chúng ta sẽ còn gặp lại]
♪ Trải qua vô vàn bi ai,
khó dứt một chữ tình ♪
♪ Tiền duyên là
giấc mộng biệt ly lạnh giá ♪
♪ Cháy hết mình mới thấy thanh thản nhất ♪
♪ Năm ấy hoa lê nở, cùng nhau cười nói ♪
♪ Một đêm tuyết trắng bay lả tả ♪
♪ Mọi viên mãn trên thế gian
đều ẩn chứa nuối tiếc ♪
♪ Một giọt máu tim làm lời từ biệt ♪
♪ Từ đây chẳng còn tương tư vào mộng ♪
♪ Đợi hết thảy hóa mây khói,
nguyện cùng chàng mãi an yên ♪
♪ Trải qua vô vàn bi ai,
khó dứt một chữ tình ♪
♪ Tiền duyên là
giấc mộng biệt ly lạnh giá ♪
♪ Cháy hết mình mới thấy thanh thản nhất ♪
♪ Năm ấy hoa lê nở, cùng nhau cười nói ♪
♪ Một đêm tuyết trắng bay lả tả ♪
♪ Mọi viên mãn trên thế gian
đều ẩn chứa nuối tiếc ♪
♪ Một giọt máu tim làm lời từ biệt ♪
♪ Từ đây chẳng còn tương tư vào mộng ♪
♪ Đợi hết thảy hóa mây khói,
nguyện cùng chàng mãi an yên ♪
♪ Năm ấy hoa lê nở, cùng nhau cười nói ♪
♪ Một đêm tuyết trắng bay lả tả ♪
♪ Mọi viên mãn trên thế gian
đều ẩn chứa nuối tiếc ♪
♪ Một giọt máu tim làm lời từ biệt ♪
♪ Từ đây chẳng còn tương tư vào mộng ♪
♪ Đợi hết thảy hóa mây khói,
nguyện cùng chàng mãi an yên ♪